# AplicacionMovilRecatNative
Este proyecto se basa en crear una aplicacion movil en React Native para facilitar la creacion de afirmaciones y su uso. Una afirmacion es una idea cuyo objetivo es generar una creencia (emocion). El proyecto se ha hecho con la colaboracion de Guillermo Yorio. 
La aplication esta compuesta por cuatro secciones. 
      -  La primera es la de "teoria" donde explicamos el proposito de esta aplicacion, como se deberia usar, diferentes tecnicas que una usuario puede aplicar, videos que el usuario puede seguir y algunas citas de famosos que estan relacionado con el enfoque de la aplicacion. 
      -  La segunda se enfoca en la creacion de afirmaciones. Primero hay un apartado donde se proporciona una tabla de diagnostico donde el usuario debe escribir todos los problemas que tiene o aspectos en su vida que le gustaria cambiar y a lado su solucion ideal. Esta herramienta es muy util para hacer un "brainstorming" y luego tener una base a la hora de escribir la afirmacion. El segundo se enfoca en la redaccion de esta afirmacion donde se distinguen entre dos tipos, general y especifica. El ultimo apartado tiene el objetivo grabar paquetes de afirmaciones. El usuario debe selecionar las afirmaciones que desee y grabarlas si no se han hecho previamente. Una vez finalizado, el usuario tendra un paquete de audios que contenga todas las afirmaciones seleccionadas para luego usarlas con las tecnica y videos que se muestran en la seccion de teoria.
      -  La tercera seccion es la del perfil. En este lugar el usuario podra ver el tablero de diagnostico, todas las afirmaciones con su grabacion y todos los paquetes de audios que el usuario haya creado.
      -  La ultima seccion es la tienda donde se proporciona diferentes productos relacionados con la aplicacion que le podria gustar al usuario.
